# Lemuria

Lemuria ist ein „Play-by-eMail", wird also über E-Mail gespielt, und ist
inspiriert durch Eressea und Fantasya.

Der Programmcode ist in Bibliotheken aufgeteilt. Diese Bibliothek beinhaltet die
Engine mit den Regeln und der Befehlsausführung von Lemuria.

## Ähnlichkeiten zu Eressea et al.

Lemuria ist in manchen Aspekten ähnlich zu Eressea und Fantasya.

### Silberpool und Materialpool

Wie in Eressea können sich alle Einheiten in derselben Region aus den
gemeinsamen Vorräten versorgen. Dies gilt sowohl für das kollektive Silber als
auch die anderen Gegenstände.

## Unterschiede

Lemuria fügt den von Eressea et al. geerbten Konzepten weitere Aspekte hinzu.

### Weniger Mikromanagement

Einige Routinetätigkeiten wie zum Beispiel das Eintreiben von Steuern oder die
Produktion von Rohstoffen und Gegenständen können automatisiert werden. Somit
wird der Verwaltungsaufwand für die Grundversorgung reduziert, und die Spieler
können sich auf besondere Aktionen konzentrieren.

#### Produktion

Für die Automatisierung muss eine gewisse Infrastruktur vorhanden sein, wie zum
Beispiel bestimmte Gebäude, die Versorgung mit Nahrung und Rohstoffen muss
gesichert sein, und es müssen ausreichend Bauern in der Region leben. Dann ist
es möglich, durch das Festlegen von _Kontingenten_ zu bestimmen, welche Produkte
in einer Region automatisch erzeugt werden. Ein Kontingent bindet eine gewisse
Anzahl von Bauern an eine Tätigkeit, so dass diese automatisch die gewünschte
Ressource produzieren (und dadurch Silber verdienen). Kontingente verbessern im
Laufe der Zeit ihre Produktivität, so dass weniger Bauern für die
Aufrechterhaltung der Produktion notwendig sind.

#### Transporte

Es können Routinetransporte zwischen Regionen eingerichtet werden, die beim
Vorhandensein der Voraussetzungen automatisch Waren verteilen.

#### Verteidigung

Für die automatische Bekämpfung kleinerer Monstergruppen können Wachkontingente
festgelegt werden, die mit den im Materialpool vorhandenen Waffen Jagd machen.

### Märkte

Das Konzept des Handels wird erweitert: In jeder Region mit einer Burg gewisser
Größe gibt es einen Markt, auf dem die Bauern und die Spielereinheiten Waren
aller Art anbieten oder erwerben können – nicht nur Luxusgüter. Die Stufe des
Handelstalentes beeinflusst den Preis, der erzielt werden kann. Auch Einheiten,
die kein Handelstalent haben, können Gegenstände kaufen, jedoch nicht verkaufen.

### Nahrung

Einheiten benötigen zum Überleben _Nahrung_, Silber allein genügt nicht. Nahrung
kann auf den Märkten gekauft werden. Dies muss allerdings nicht explizit
erfolgen; falls eine Einheit genügend Silber mit sich führt, kauft sie
automatisch genügend Nahrung, um den Eigenbedarf zu decken, wenn sie keinen
ausreichenden Vorrat besitzt, oder keine Nahrung im Materialpool vorhanden ist.

### Belagerung

Einheiten, die in der vorherigen Runde Wache gehalten haben, können eine Burg
belagern. Wenn sie Katapulte dabeihaben, können sie die Burgmauern angreifen,
ohne ihr Leben im normalen Kampf zu riskieren.
